
<!-- HEADER_FINAL 
  Liens à compléter
-->


<!-- BREADCRUMPS
Accueil > Devenir ingénieur > Apprentissage 
-->


<!-- PLUGGIN TEXT_IMG
Ingénieur par l’apprentissage

Le cycle ingénieur correspond aux trois dernières années de la formation d’ingénieur. Sous statut apprenti, ces trois années sont réalisées en apprentissage au sein d’une entreprise d’accueil.

Tout au long de cette formation, vous alternez les périodes à l’école et les périodes en entreprises en montant progressivement en compétence. Ces périodes durent environ 6 semaines lors des deux premières années, puis 6 mois la dernière année. Ces rythmes d’alternance permettent aux étudiants de travailler avec des entreprises sur tout le territoire français.

https://isen-ouest.fr/wp-content/uploads/2024/11/08/shema-cycle-inge-12-1320x752.png
-->


<!-- PLUGGIN IMAGES 
Images DP
  Compléter les images à partir de la page : https://isen-ouest.fr/ecole-ingenieur/devenir-ingenieur/ingenieur-alternance/
  8 images minimum (de votre choix à intégrer + les liens vers le site isen-ouest.fr)
-->



<!-- FOOTER_FINAL 
  Liens à compléter
-->
